嘿，这是沃克（Presto Walker）提醒您要记住自己的决定的祝贺
感谢我13岁的丹尼尔（Daniel）赢得了2019年雷神Mathcounts全国冠军
比赛奖金包括两万美元的大学奖学金，以及
最后一轮是我和Sue yes Lindy之间的速度测试比赛
那是铅笔和纸，只有计算器不允许，这是
盖过胜利的问题五千商是多少
四十除以其独特素数乘积来暂停视频
现在，如果您想尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看
视频解决方案
[音乐]
为了解决这个问题，我们需要找到5040的素因式分解，因为
这是一个偶数，可以被2整除，因为25 20是一个偶数
再除以2，然后1260是偶数，所以我们再除以2 6 30
甚至是偶数，所以我们再除以2 315是奇数，所以我们不能再除以2
现在乘以315的数字是3 1＆5如果我们将它们加在一起，我们将得到9
因此315将被9整除，因此将被3整除，并且将
现在又可以被3整除35等于5乘以7这是素数
5040的因式分解，我们需要以其独特的质数来表示商
因素独特的主要因素是2 3 5＆7我们将两边都除以2 3 5＆7
最后我们得到5,000个40字节唯一质数的商
将是2的立方乘以3，等于24，这就是我们的答案，我花了一个
几分钟进行此计算，并确保我得到正确的
回答，但我仅用几秒钟的时间就解决了这个问题，再次恭喜，
谁知道所有聪明的观众就会决定您的决定？
明年的数学竞赛现在正在观看此视频，谢谢
观看并牢记您的决定，这是最好的渠道之一
YouTube感谢您的收看，感谢您的支持
[音乐]